我可以让您感兴趣一些南瓜香料垃圾邮件吗，是的，您可以随身携带它，并且
很好，我的意思是说那是不对的，就是不对
对，是的，不是，不是，多年来我分享了我的垃圾邮件，是的
就像把甜点和午餐全部吃一遍完全一样，是的，
移交给素食主义者粉丝，这就是为什么您将移交给素食主义者的原因
是的，这是最大的事情，他们是否会发出纯素食垃圾邮件，我确定他们不会
看来它根本不会吸引任何人，你的表现如何
好，你一切都很好我做得很好，谢谢一切都很好
好吧，听我说到我们应该谈论的事情之前
关于哦，我不敢相信我多年来一直在做你的表演，我已经
从来没有在这里提出来哦，但我今晚必须把它提出来
好吧，这对他来说是一个惊喜
而不是我们中的任何一个人都想着我们曾经在德克萨斯州奥斯汀市
在他南下的四个季节中
在那里呆着，就像欧文·威尔逊（Owen Wilson），你是我哈利·迪恩·斯坦顿
西摩·卡塞尔（Seymour Cassell）尼尔·杨（Neil Young）在那儿，就像坏事会发生一样
嗯，好吧，那里是这张桌子，我的意思是，如果您还记得这个表，
这张桌子是不是像一群女孩，其中一整群都是12或13个女孩，旁边是
我们在那边，他们想知道你和我是否会过来说快乐
给一个正在过生日的女孩的生日哦，所以我们过去了
那里什么都不记得，因为我认为伍迪·哈雷尔森（Woody Harrelson）可能有
也去过那里，这就是为什么我不记得他们中的任何一个人的原因
是的，那是正确的，他无论如何都跟欧文在一起，所以我们去那边哈利好
在那儿闲逛，而哈利曾经供不认识这个人的任何人
教务长斯坦顿·上帝（Dean Stanton God）放下心来唱歌，而西班牙语则一直
和壁炉一起玩，他走了过来，说让我唱歌快乐
生日到西班牙的生日女孩很好在西班牙生日快乐有喜欢
就像鲍勃·迪伦（Bob Dylan），我就像35首诗
所以他去那边，用西班牙语为这些女孩唱生日快乐
只想跟我们两个打个招呼，好吧，所以他结束了，他走了
和西摩（Seymour）一起，然后我们发现了，因为我们问他们，我们说的很好
你们是在城里做的女孩吗，事实证明他们都去上学了
他们在一起都是医生他们每年都一起上学
他们在另一个城镇聚会，所以在辛辛那提呆了一年，然后是拉
那就是西雅图吧，我们说哇，你们这些女孩做什么？
他们是我们说的妇科医生，所以您可以肯定地说妇科医生说得对，所以
无论如何，有妇科医生，以我温柔的方式，我说你见过
摇滚旅游巴士，他们说不，我们从来没有去过一个
因此，他们都喜欢12个女孩上场游览
我们开始交谈，他们想知道有关音乐和电影的一切，并且您
知道西尔维斯特·史泰龙是什么样的人
所以我只想问他关于他们的交易是的，所以无论如何
就是这样来回，你知道当你做的时候感觉很好
Slingblade，你买了我的，是的，是的，这很好，还是很好，所以让我们
说一位女士进来，你知道，是的，所以我们保持联系的一种方式或另一种方式
现在每年，凯蒂（Katie）都是她所住的地方的领头羊
匹兹堡她每年都会在聚会上给我打电话，他们会从
迈阿密或纽约州的布法罗（Buffalo New York），无论他们身在何处，都在这里
有一对夫妇的背景，您知道为什么以及所有这类事情，我们玩过
两三回之前在匹兹堡旅行，她和另一个人在那里
同事，在表演的中间，我介绍了她和诺拉，他们是
真的很甜蜜的女人，她说我有一件礼物给你，我说把它拿出来，
她给我带来了某种类似于1930年代的妇科工具，
牙科不好我是说工具的目的是什么你还记得吗
不，不，不，她带来了嘉莉，是她检查了还是继续进行，所以在那里
如果需要妇科检查，您可以去检查一下
您游览的城市可能有一个朋友，绝对有一对
平凡的面纱在波特兰有一个，这对您来说是完美的
您只需完成游览权的任何地方，就是游览所在的地方
你看到了凯蒂-凯蒂，是的，不，我们打了匹兹堡凯蒂在那儿，但是她
你们带来了什么乐器，也没有带来什么乐器
她不是的乐器，是的，哇，西尔维斯特·史泰龙是什么样的人
当我回到南方回到家时，这是一个多么疯狂的家伙
多年来与您长大的人我总是想知道一些事情
关于这个人，是的，出于某种原因，他们会一直问我
关于西尔维斯特·史泰龙，他们总是会说等式在哪里
西尔维斯特·史泰龙是什么样的人，他们问的另一个问题是嗨
你在电影中获得了多少钱哦，真的
人们实际上问你，是的，我要对一个工作的人说些什么
在一个锯木厂，所以一个人问我，你是按工作还是按小时领薪水的
有时一小时可能会更好哦，绝对好吧，我们要
休息Billy Bob Thornton在这里[鼓掌]
[音乐]我要出去吃午饭了，是的，我
看到了嘿，这是怎么回事你知道的
就像公共水务局与私人公司高草一样在同一办公室
我有足够的空间，希望能获得一些有关钻探的信息
和布莱克伍德县的配水帮助我出水
从北部的内华达山脉运输
加州渡槽和您需要了解的所有其他信息都在这个方便的花花公子中
小册子，您可以随身携带，谢谢，这是比利·鲍勃·桑顿（Billy Bob Thornton）和
现在是第三季了，您喜欢参加一场好秀吗？
是对您有吸引力的东西，您知道我有点晚了
关于电视和流媒体有什么大不了的，而当我做Fargo时，我以为你
知道这是我喜欢的那个不好的男孩，因为我们的下一位客人是
艾莉森·科尔曼（Allison Coleman）在没有艾莉森（Allison）我的朋友的情况下您的荣幸，我们在后台谈到了她
一个很棒的女孩，我爱她，所以你知道之后，我喜欢我说我来晚了
对于我现在认为很好的游戏，如果你是电影演员，就不应该这样做
然后突然之间所有人都说不，你不像TB那样理解我们
现在的事情，因为你们知道的独立电影业务会吸引
很少有电视真的是电视，是的，所以如果你想做的话
现在要制作一部独立电影，因为您知道流媒体公司和
你知道我们所有人都是亚马逊的HBO，所以我很喜欢扮演这个角色
因为如果我是洛杉矶的律师，基本上就是我，我就是你
经常谈论您的角色谈论Hoosiers，您也知道
爱这部电影的人，您有多少次看过电影《 Hoosiers》至少100次
至少有一百次我从未见过Hoosiers，不对，我从未见过，
之所以荒谬，是的，但是我去了UNLV，我在拉斯维加斯长大，
1987年，印第安纳州击败UNLV，我认为大学的半决赛
篮球比赛，我好像不在看哦
是的，哦，我和我还没看过哦，当然
我在流行文化常识中的惯常知识，我理解是的，嗯，你知道我做不到
当我们获胜时，我是红衣主教。路易·红雀队（Louis Cardinals）现场，你认识你
有一个权利和顽固的红衣主教球迷，当我们玩幼崽时，你知道
是我们的自然形象，还是当我们玩幼崽的时候
我不在乎什么时候他们在蝙蝠和幼崽在蝙蝠
真的，是的，我看着红衣主教在踢球的时候，我走出房间，何时
我有点想是我该回去的时候了，哇哇看不到他们
哇，你真的很迷信吗？那只是确保你只是不相信
想变得更糟，因为我不喜欢小熊和盘子，所以
当小熊队夺得世界大赛冠军之后，您知道从未赢得世界大赛冠军
你为他们感到高兴吗，你知道我的意思吗？我不得不说我的意思是
是我无法解决的感伤部分，我有一个好朋友，
幼仔迷，谁去世了，我以为你知道我的意思你知道
往下看，我认为是的，这是我唯一的一次
对小熊们开放的心真的可以将人们团结在一起，这是正确的
很高兴看到这个乔很棒，这被称为歌利亚第三个赛季开始
10月4日在Amazon Prime Billy Bob Thornton上直播
祝贺您将影片放到YouTube的结尾，为什么不庆祝
通过点击您获得的订阅按钮